Repository: xuanphuc1173/Book-Interpreter
Catalog: Resources/Resource.*.resx
Languages: zh

source: About Company
zh: 关于公司

source: About Us
zh: 关于我们

# All interactions
source: All interactions on our platform are secure and confidential, giving you peace of mind that your data and conversations are protected.
zh: 我们平台上的所有互动都是安全且保密的，让您安心，您的数据和对话受到保护。

# Allinteractions
source: All interactions on our platform are secure and confidential, giving you peace of mind that your data and conversations are protected.
zh: 我们平台上的所有互动都是安全且保密的，让您安心，您的数据和对话受到保护。

source: Appointment
zh: 预约

# AtInterpretercom
source: At Interpretercom, we believe that communication should never be a barrier. That’s why we’ve created a user-friendly platform where clients can easily find and hire certified interpreters with expertise in various industries, including legal, medical, business, and more.
zh: 在 Interpretercom，我们相信沟通永远不应该成为障碍。这就是为什么我们创建了一个用户友好的平台，客户可以轻松找到并聘请在各个行业（包括法律、医疗、商业等）拥有专业知识的认证口译员。

source: Back Home
zh: 返回主页

source: Book Appointment
zh: 预约

source: Change Password
zh: 更改密码

source: Contact
zh: 联系

source: Core values
zh: 核心价值观

source: Create Account
zh: 创建帐户

# CulturalRespect
source: Cultural Respect: Promote respect and cultural understanding in all communication situations.
zh: 文化尊重：在所有沟通情况下促进尊重和文化理解。

# CustomerCentered
source: Customer Centered: Always listen and respond to customer needs.
zh: 以客户为中心：始终倾听并响应客户需求。

source: Customized Solutions
zh: 轻松预订

source: Easy Booking
zh: 轻松预订

source: Edit Profile
zh: 编辑个人资料

# Everyclient
source: Every client is unique, and so are their interpretation needs. Whether you need a one-time service or ongoing support, we tailor our solutions to your project.
zh: 每个客户都是独一无二的，他们的口译需求也各不相同。无论您需要一次性服务还是持续支持，我们都会根据您的项目量身定制解决方案。

# Flexibility
source: Flexibility and Convenience
zh: 灵活性和便利性

source: Forgot Password?
zh: 忘记密码？

# Fromsmall
source: From small businesses expanding into new markets to individuals needing help with personal matters, our platform is designed to be flexible, comprehensive, and tailored to the needs of our clients.
zh: 从拓展新市场的小型企业到需要个人事务帮助的个人，我们的平台都设计得灵活、全面，并根据客户的需求量身定制。

source: Language Experts
zh: 语言专家

source: Login
zh: 登录

source: Logout
zh: 注销

source: News
zh: 新闻

# Ourmission
source: Our mission is simple yet powerful: To enable seamless communication across languages and cultures. We strive to remove the challenges that come with language differences by offering interpretation services that meet the highest standards of accuracy, professionalism, and reliability. We are committed to fostering cross-cultural understanding and empowering businesses and individuals to connect with others worldwide.
zh: 我们的使命简单而有力：实现跨语言和文化的无缝沟通。我们努力通过提供符合最高准确性、专业性和可靠性标准的口译服务来消除语言差异带来的挑战。我们致力于促进跨文化理解，并帮助企业和个人与世界各地的其他人建立联系。

source: Our Process
zh: 我们的流程

source: Our Service
zh: 我们的服务

# Ourteam
source: Our team of interpreters consists of language professionals with years of experience and international certifications.
zh: 我们的口译员团队由拥有多年经验和国际认证的语言专业人士组成。

source: Password
zh: 944 / 5.000 密码

source: Process
zh: 流程

# Searchfor
source: Search for interpreters by language, location, or specialization. Our platform is designed to make the booking process as simple as possible, with transparent pricing and availability.
zh: 按语言、地点或专业搜索口译员。我们的平台旨在使预订流程尽可能简单，价格和可用性透明。

source: Search Interpreter
zh: 搜索口译员

source: Secure Communication
zh: 安全通信

# ServiceQuality
source: Service Quality: Committed to providing high quality, accurate and professional services.
zh: 服务质量：致力于提供高质量、准确和专业的服务。

source: Sign In
zh: 登录

# Weaim
source: We aim to become the leading online hub for professional interpreting services, enabling seamless communication and understanding across all languages and cultures. We strive to deliver high-quality, on-demand services tailored to the unique needs of every client.
zh: 我们的目标是成为领先的专业口译服务在线中心，实现跨所有语言和文化的无缝沟通和理解。我们努力提供高质量的按需服务，以满足每位客户的独特需求。

# Weoffer
source: We offer interpreter services for a variety of languages, from commonly spoken ones such as English, French, Chinese, and Japanese to less common languages.
zh: 339 / 5.000 我们提供多种语言的口译服务，从英语、法语、中文和日语等常用语言到不太常用的语言。

# WhatOur
source: What Our CEO Says
zh: 我们的首席执行官说

# WideRange
source: Wide Range of Languages
zh: 广泛的语言

# Youcan
source: You can hire interpreters by the hour, by the day, or for a specific project depending on your needs. Our services are available 24/7.
zh: 您可以根据需要按小时、按天或针对特定项目聘请口译员。我们的服务全天候提供。
